पहाड़ों के बीच एक लेक भी छुपी है। सैला लेक। और 13,700 फीट की हाइट पर इतनी ज्यादा हाइट पर यहां पीछे एक खूबसूरत सी लेक भी बनी हुई है। ब्लू कलर के पूरे एकदम इतना सुंदर सा उसमें सनशाइन रिफ्लेक्ट होती हुई बड़ी खूबसूरत लग रही है। और चारों तरफ ये ऑरेंज ग्रासेस दिख रही है अभी जो थोड़े ऑटम के टाइम पे। थोड़ी सी ऑरेंज हो गई है ग्रीन से। तो एक बड़ा अच्छा सा कंट्रास्ट दिख रहा है ऑरेंज और टीन कलर का देख के। मेन यहां पर इतनी ज्यादा हाइट पर होने का सीन यही होता है कि बहुत ज्यादा तेज हवा चलती है। और वही है कि यहां पर हवा बहुत तेज है। उसी की वजह से बहुत ज्यादा ठंड लग रही है। तो अभी जो हमने सेला पास में सेला लेक देखी थी ना, तो उसमें एक वहां पे एक फॉल था जहां से एक छोटी सी धारा बह रही थी। तो वहीं से थोड़ा-थोड़ा पानी और ये पहाड़ों से थोड़ी-थोड़ी धारा जमा होते-होते होते एक इतनी बड़ी नदी में बदल गई है। और ये नदी भी आगे जाके एक वॉटरफॉल में बदल जाएगी और उस तक भी हम जाएंगे, देखेंगे कैसा लगेगा वो।