ऐसा नहीं है कि महिलाओं को दबाया जाता है। पहले तो यह है कि महिलाएं खुद कुछ करना चाहे, कुछ बनना चाहे। उसके बाद की बात होती है कि हमारा सपोर्ट मतलब चाहे घर से हो चाहे समाज से हो, उनका सपोर्ट बाद में है। पहला तो हमारा खुद का डिसीजन क्या है या हम क्या बनना चाहते हैं। तो जिन्होंने भी सोचा है कुछ करने का, कुछ बनने का तो ऑफकोर्स वो आगे आई है, बहुत कुछ अपने हर फील्ड में नाम आगे किया है। चाहे वो गेम खेल में हो चाहे वो पॉलिटिशियन में हो चाहे किसी भी इंडस्ट्री में चाहे वो उद्यमी बनना चाहे तो बहुत सी महिलाएं हैं ऐसी जो आगे ही लेकिन थोड़ा सा हमारा कल्चर यह है कि बचपन से ही हमें यह सिखाया जाता है कि घर आपको नहीं चलाना है