साथ में एक कहानी है मुंशी प्रेमचंद की कहानी जिसका शीर्षक है पंच परमेश्वर। यह जुम्मन शेख और अलगू चौधरी की कहानी है, गाढ़े दोस्त थे। बाद में जुम्मन शेख से जुड़ा कोई विवाद हुआ जिसमें अलगू पंच परमेश्वरों में शामिल थे। यह जुम्मन और खाला का जमीन की मिल्कियत का विवाद था। यहां खाला एक बात कहती हैं जो आज की बातचीत की पूर्व पीठ का है, सबसे जरूरी बात है। क्या कहती हैं? बेटा दोस्ती के लिए कोई अपना ईमान नहीं बेचता। पंच के दिल में खुदा बसता है, पंचों के मुंह से जो बात निकलती है, वो खुदा की तरफ से निकलती है। भारत जैसे एक देश में जहां नैतिकता हमारी पूरी संस्कृति का सभ्यता का आधार है। जहां पे हमने मत्स्य न्याय को नहीं अपनाया है कि बड़ी मछली छोटी मछली को खा ले और सब देखते रहे। जहां पे मोरेलिटी बहुत जरूरी वर्च्यू है और जहां पर हमारे न्याय के सर्व