केस कल तक चला जाएगा दोपहर को। रिव्यू पिटीशंस ये दोपहर को सुन रहे थे हम। तो मुझे इतना ही पूछना था क्या कल के लिए भी हमें स्लॉट रखना चाहिए था। वो वकील साहब जो थे वो बहुत बुरा मान गए। उनको ये लगा कि जब मैंने ये सवाल किया तो मैं उनको ये इंडिकेट कर रहा हूं कि इस केस में कुछ दम नहीं है। तो उन्होंने मुझे कहा कि देखिए इफ यू हैव द पेशेंस एंड इफ यू गिव मी एन ओपन माइंड आई विल सेटिस्फाई यू दैट नॉट ओनली इज दिस अ केस नॉट फॉर डेथ पेनिस्ट। यह एक अवांटली है, यह एक अवांटली के लिए है। तो मैंने उनको अपोलजाइज किया वकील साहब को। मैंने कहा देखिए आप मुझे गलत मान रहे हैं। मैं यह नहीं कह रहा हूं कि आपको मैं समय नहीं दे दूंगा या मैंने घर पर पढ़ घर से पढ़ के आया हूं मैं सोचता हूं कि आपके केस में कुछ दम नहीं है। मैं इतना ही पूछना था पूछना चाहता था कि आप कितना समय लेंगे। आप ज्यादा भी समय ले सकते हैं पर मुझे अपना बोर्ड एडजस्ट करना पड़ता है अगले अगले दिन का। उस दिन।