2007 का साल था। मैं नया-नया रिपोर्टर था। गुजरात विधानसभा चुनाव के नतीजे आ रहे थे। मेरी तैनाती अमित शाह के घर पे ही हो गई। 2014 के बाद से मेरी अमित शाह से कोई मुलाकात नहीं है। इस बार जब 2019 में नतीजे आ रहे थे तब बीजेपी ने चैनलों में भेजने के लिए 48 प्रवक्ताओं के जो रोस्टर बनाए उसमें से एक भी प्रवक्ता का नाम मेरे कार्यक्रम के लिए नहीं था। मगर मैं 2007 के साल में अमित शाह के घर में था, बिल्कुल भीतर। उसी लाल माइक के साथ, अमित शाह जब अपनी मां का आशीर्वाद लेकर मतगणना केंद्र जा रहे थे, उनके पांव छू रहे थे, तब मैं अमित शाह के घर भीतर फिल्मा रहा था। वो मैं आपको दिखाना चाहता हूं। रिजल्ट से पहले अमित शाह ने कहा था कि बीजेपी को दो तिहाई सीटें आएंगी और रिजल्ट भी ऐसा ही हुआ था। यह तो सबसे पहले एक।