हीरो जैसे हजारों कार्यकर्ताओं ने काफी काम किया है और विशेषकर उत्तर प्रदेश में तो मान लीजिए कार्यकर्ता जान पर आकर पार्टी को पुनर्जीवित करने के लिए मैदान में था। नहीं, 70 का तो एस्टीमेट नहीं सोचा था, मगर हम इतना निश्चित मानते थे। हमारा स्टेट यूनिट ने जो आकलन करा, हमारा आंतरिक आकलन 62 तक, 62 तक पहुंचता था, मगर हमने थोड़ा इसको। कंजर्वेटिव कर कर पचपन का आंकड़ा तो हम बिल्कुल निश्चित तौर से मतलब न्यूज़ में भी कहते थे कि हम पचपन के आसपास सीट पाएंगे। जातीय राजनीति करने वाली सरकारों से ऊब चुकी थी क्योंकि विकास का एजेंडा काफी पीछे चला गया था। कभी किसी की सरकार आई तो किसी जाति को फायदा पहुंचाने का प्रयास हुआ, दूसरी सरकार आई तो किसी एक जाति को फायदा पहुंचाने का प्रयास हुआ, मगर कुल मिलाकर पूरे उत्तर प्रदेश की जनता को उठाने का प्रयास किसी सरकार ने नहीं किया।