लेकिन ये भी है कि हम लोग हर दफे एक बात कहते हैं कि जो हमसे चुकराएगा, चुर चुर हो जाएगा। जो हम लोग संघर्ष करते हैं, लड़ते हैं, वो लोगों को लड़ाई जिंदगी भर रहेगा आम जनता के लिए। एक बात याद रखना, रोशनी चाप से होता है, सितारों से नहीं, मोहब्बत से होता है, हजारों से भी। हम लोग को लड़ाई आम जनता के लिए लड़ाई, ये लड़ाई हम लोग लड़ते जाऊंगा। अगर इसमें कोई कुछ कहे, कोई कुछ बोले बोलने दो। बदमाशी कहे बदमाशी करने दो। लेकिन एक वोट हमको दो। वो वोट का नाम है जोराफुल जो हम लोग कहते हैं जय जोराफुल जय श्री राम लोग। श्री राम लोग को पीपुल। आप लोग बहुत बढ़िया रहे। डरिए मत।