आप पढ़ी लिखी हो कम से कम। अगर आपने मेरे मुतलिक पढ़ा है मेरी तंज़ीम के मुतलिक हमारा एक वाज़िह मौक़फ़ है कोई ढका छुपा मौक़फ़ नहीं है। हम चाहते हैं इंडिपेंडेंट कश्मीर। हम ना पाकिस्तान के साथ में हिंदुस्तान के साथ में। तो मेरी बात सुनिए ना, मेरी बात सुनिए ना, पूरी बात सुन लीजिए। यह हमारा मौकफ है, पॉलिटिकल बिलीफ है। साथ ही साथ हम यह कह रहे हैं जो अभी आपने अब दूसरी बात की कि यह कश्मीरी लोगों का हक है। वो अगर हिंदुस्तान के साथ जाना चाहते हैं शौक से जाए जमूरी तरीके से। पाकिस्तान के साथ जाना चाहे शौक से जाए जमूरी तरीके से। लेकिन अगर यही कश्मीरी आजाद रहना चाहते हैं तो हिंदुस्तान और पाकिस्तान को इनको ये हक देना चाहिए अगर जमूरियत में ये फैसला करें। ये हमारा मौकब है। अगर आप ये कहते हैं कि मेरा पॉलिटिकल बिलीफ झूठा है। हर एक पार्टी का अपना एक पॉलिटिकल बिलीफ है। जिस तरीके से आज