ईयर अराउंड वेदर हॉट एंड ह्यूमिड ही होता है और यहां पर बारिश भी किसी भी वक्त आती है। तो आप कभी भी जाइए आपको वेदर ऑलमोस्ट सेम ही मिलेगा बट नवंबर टू जनवरी आपको थोड़ा ज्यादा बारिश मिल सकता है। इन शॉर्ट आप ईयर अराउंड किसी भी मंथ में अपना सिंगापुर ट्रिप प्लान कर सकते हो सिर्फ अकॉर्डिंग टू अस दिसंबर एंड दिवाली पीरियड हो सके तो अवॉइड कीजिए क्योंकि यूजुअली इस मंथ में कोई भी डेस्टिनेशन एक्सपेंसिव ही होता है बिकॉज़ ऑफ हॉलिडे सीजन। हम सिंगापुर गए थे मार्च एंड में। सेकंड इज फ्लाइट बुकिंग सिंगापुर की रिटर्न फ्लाइट ऑन एन एवरेज 23000 पर पर्सन से स्टार्ट होती है एंड द चीपेस्ट एयरलाइन टू ट्रेवल सिंगापुर इज इंडिगो। फ्लाइट लगभग 5.5 घंटे की होती है और सिंगापुर करीब ढाई घंटे से आगे है इंडिया के टाइम से। सो हम सजेस्ट करेंगे कि आप ओवरनाइट फ्लाइट ले लो ताकि आप सिंगापुर अर्ली मॉर्निंग ही पहुंच जाओगे इससे आपका एक दिन भी वेस्ट नहीं होगा। हमने मुंबई से सिंगापुर विस्तारा की फ्लाइट बुक की थी और रिटर्न फ्लाइट सिंगापुर एयरलाइंस की थी। दोनों भी फुल