सीजी मालिका प्रदेश में हमारा गाँव है। तो हमारा गाँव भी तो प्रभावित होता है। प्रभावित ऐसे होता है कि जो खोणी खदान होगा तो उसका मिट्टी तो हमारा गाँव आएगा। हमारा जो पानी निकलता है, हमारा गाँव पूरा गाँव वही पानी से हम निर्भर करते हैं, वो पानी नहीं मिलेगा। हम वो पानी में हम सालों में 2 बार खेती करता है। वो जो तेज माली से पानी निकालता है, वो पानी में हम खेती में 2 बार जो चावल का खेती करता है, मांडिया का खेती करता है, जो दाल का खेती करता है, आलू का, सब्जी का। हम नमक छोड़ के पूरा चीज बनाता है वही तेज माली का पानी में, तो हमारा जीवन जीविका पूरा नष्ट हो जाएगा। हमारा जंगल चला जाएगा, हमारा जमीन चला जाएगा। तो लगता है पैसा तो मिलेगा, हम तो कमा सकते हैं लेकिन जमीन तो नहीं बना सकते हैं ना, तो जमीन भी चला जाएगा।