हमारा महिला भी तो आजकल बहुत तगड़ा हो गया ना। क्योंकि हमारा अरुणाचल में भी मतलब ऐसे अरुणाचल में बोल के कुछ कुछ जगह में कुछ महिला को भी बंधा हुआ होता है। लेकिन हमारे यहां तो नहीं है हमारे तागिन कल्चर में। हमारा तारीख़ कंसर्न पूरा खुला हुआ है क्योंकि हम मर्द के साथ में भी हम लड़ सकते हैं क्योंकि इलेक्शन में भी जो भी हो पंचायत चुनाव में जैसे कि मर्द के जगह में हम लड़ सकते हैं। तो ऐसे है। हाँ। हाँ। जी, ये ऐसे करते हैं। अभी बताइए आपने फिलहाल अभी हम तो पंचायत में हैं बीजेपी का अंचल है हम अपना बस्ती का क्योंकि अंचल समिति मेंबर है हम और जब हम उस समय में मेरा वो पुरुष का जगह था तो हम आ गया हा शादी तो ९२ में हुआ क्योंकि हम दोनों मतलब मैरिज है हम दोनों। है ल मरी का। कम है। जी।