जो प्रीस्त हो गया, उस सपना में आ जाता है, उसका गोद गिफ्ट है उसको हम लोग का ये। जैसे ये बीमार हो गया, हम ठीक करने से, हम बोलने से। ये ठीक हो जाएगा, मगर हर कोई बोलने से ठीक हो जाएगा ऐसा नहीं है। एक क्लॉन में एक या चार पांच तो होता है। सुपर नेचुरल पावर एक दिया जाता है। भगवान दिया जैसा है। मंदिर में हर कोई जाके पूजा पाठ पंडित नहीं बनता है। और मुस्लिम लोग का हर कोई तो मौलवी नहीं बन सकता है। इसी तरह हमारे यहां भी ऐसा है जो आज तक है माने जैसा कोई बीमार हो गया तो उसी को एक हम लोग का इमीडिएट इमीडिएट ठीक होने के लिए हम।