एक नॉन ट्राइब जब जब यहां से भाग के गए ब्रिटिश शेडुलर जीर को करके गया था तो एक जंगल में हम लोग का ट्राइब कम्युनिटी का वहां आ गया था तो वहां में बहुत तीर का बरसात हुआ उसका सारा दोस्त मर गया लेकिन सिर्फ वही बचा था। वो हम लोगों को चीफ के सामने मीन्स मीन्स वो मांगा है। कि उसको लाइफ दे। तो चीफ मान लिया उसके बाद और उसको सर्वाइव करने दे दिया। थोड़ा दिन बाद जब चीफ उसका वो देखा कि वो हम लोग में इंगेज होता है तो बहुत खुशी हुआ और उसको अपना दो बेटी के साथ उसका शादी करा दिया। तो एक दिन जब चीफ और फुल कम्युनिटी मिलके बोला कि हम लोग अटैक करेगा अबेडीन का वहां, तो वो नॉन ट्राइब सुन लिया था, तो वो जाके अपना यहां आके बोल दिया।