एक आध बार ऐसा होता है कि कोई इंसान इतना बड़ा हो जाता है कि उसकी तारीफ नहीं की जाती। उसकी तारीफ इसलिए नहीं की जाती कि उसकी तारीफ की नहीं जा सकती। ऐसे शब्द ही नहीं होते। और उसकी तारीफ करने की कोई जरूरत भी नहीं होती। कोई नहीं कहता है कि शेक्सपियर बहुत अच्छा राइटर था। कोई नहीं कहता है कि माइकल एंजेलो बहुत अच्छे स्टैचू बनाता था। कोई नहीं कहता है कि बिथोवन क्या म्यूजिक बनाता था, कोई नहीं कहता। शेक्सपियर नाम ही अपने अंदर था। खरीफ है। उसी तरह से मैं समझता हूँ कि जिससे आज हम बात कर रहे हैं, जिससे आज हमें मिलने का सौभाग्य मिला है। उसका नाम ही उसकी तारीफ है, आप किसी इंसान की इससे ज्यादा क्या तारीफ कर सकते हैं, किसी सिंगर की कि आप कहें कि वो लता मंगेशकर है। लता जी