47 तक तो मैं नौकर थी प्रफुल्ल पिक्चर्स में। पर मास्टर गुलाम हैदर की डेथ, मास्टर सॉरी, विनायक राव की डेथ हुई। अगस्त में और उनके मेरे ख्याल आठ दस दिन के बाद मेरे पास हमारे कैमरामैन थे। तो वो आए, उन्होंने कहा उनका नाम था पापा बुलबुले। उन्होंने कहा लता। एक म्यूजिक डायरेक्टर हैं। उनका नाम है बाली कुछ हरिश्चंद्र बाली। तो वो तुमसे गाना लेना चाहते हैं पर तुमको सुनना चाहते हैं। मैंने कहा चलिए मैं उनकी मोटरसाइकिल पर बैठ के गई सेंट्रल स्टूडियो। और उन्होंने मुझे सुना। और फिर कहा कि मैं तुमसे गाने लूंगा। मैंने कहा ठीक है। और उनका मैं गाना रिकॉर्ड कर रही थी, तब एक्स्ट्रा सप्लायर होते हैं ना। वो एक पठान था। उसने मुझे बाहर से सुना।