क्या है कि हम आर्मी फैमिली से बिलोंग करते हैं और आर्मी फैमिली के इर्द गिर्द बड़े बड़े हुए हैं हम, तो हम हिंदी के प्रति हमारा बहुत बड़ा रुचि है और हिंदी हम जानते हैं हिंदी कितना महत्व रखता है एक आम आदमी के ज़िंदगी में, तो मिजोरम में हिंदी बहुत कम लोग उपयोग करते हैं तो। जब हमने जाना कि हिंदी का वातावरण बिल्कुल मतलब बहुत कम है मिजोरम में, तो हमने एक लाइन चुना। एक वहां पे हिंदी का एक लैंग्वेज टीचर का वो पद होता है, तो उस पद को प्रोफेशनली भी ले सकते हैं हम। तो हमने उस लाइन को अपने परिवार को पालने के लिए और हिंदी का प्रचार प्रसार करने के लिए बढ़ाने के लिए उस लाइन को चुना।