हेलो दोस्तों। आपने आखरी बार किसी एटीएम से कैश कब निकाला था? यूपीआई ने इंडिया के शहरों में रहने वाले कई लोगों के लिए एटीएम्स का इस्तेमाल कम या लगभग खत्म ही कर दिया है। लेकिन मानो या ना मानो इंडिया के पास अपनी हिस्ट्री में आज तक का सबसे ज्यादा फिजिकल कैश है। आरबीआई के करेंसी इन सर्कुलेशन डेटा के मुताबिक इंडिया में सर्कुलेशन में बैंक नोट्स की टोटल वैल्यू 41 लाख करोड़ रुपीस थी। यह नवंबर 2016 में डीमोनेटाइजेशन से ठीक पहले के लेवल से दुगने से भी ज्यादा है। जब सर्कुलेशन में बैंक नोट्स लगभग ₹18 लाख करोड़ पर थे। जिस करेंसी को डीमोनेटाइजेशन के जरिए हटाना था, वो उससे कहीं ज्यादा वापस आ गई है। यूपीआई ने कैश को नहीं मारा। इसने छोटे, फास्ट और डेली ट्रांजैक्शंस पर कब्जा कर लिया। जैसे लोकल चाय कॉफी की दुकान, ऑटो, किराना शॉप और इसी तरह की बाकी चीजें। लेकिन देश का एक बड़ा हिस्सा अभी भी कैश पर चलता है और इसके कारणों का यूपीआई की टेक्निकल कैपेबिलिटीज से कोई लेना देना नहीं है। रूरल इंडिया के एक बड़े हिस्से में।