तो हम क्या करेंगे? हम एक कांसेप्ट पढ़ेंगे आज लेकिन बहुत डिटेल में पढ़ेंगे। सबसे पहली चीज जिसकी हम बात करने वाले हैं म्यूजिक थ्योरी में, वो है पिच। पिच क्या होती है? सबसे पहले इस चीज को समझते हैं। पिच वो कैरेक्टरिस्टिक होता है साउंड का जिसके बेसिस पे हम डिस्टिंक्शन बना पाते हैं कि ये साउंड और ये साउंड में क्या फर्क है। जैसे ये आवाज मोटी है, ये पतली है, ये और पतली है, ये और पतली है। मोटा पतला बोलना या भारी और हल्का या फिर नीचे ऊपर, ये जो भी हम टर्म्स वेगली यूज़ करते हैं। यह जो हम चीज डिस्क्राइब करना चाह रहे हैं ये वर्ड्स को यूज करके, वो पिच है उस चीज की। तो वो जो कैरेक्टरिस्टिक है भारीपन और हल्केपन का, वो एक्चुअली उसकी पिच है। इसका साइंटिफिक टर्म होता है फ्रीक्वेंसी। फ्रीक्वेंसी का मतलब होता है कि एक साउंड कितनी वेव्स बना रही है एवरी सिंगल सेकंड। तो अगर कोई आवाज बहुत भारी होगी, तो वो कम वेव्स बनाएगी एवरी सिंगल सेकंड। सो फॉर एग्जांपल अगर कोई आवाज है जैसे इसकी फ्रीक्वेंसी है 110 हर्ट्ज, ये मुझे पहले से पता है आप बस मेरा वर्ड ले लो अभी इस चीज के लिए। 110 हर्ट्ज।