इस टेक्स्ट में म्यूजिक पर इम्पोर्टेन्ट चैप्टर्स हैं और म्यूजिक की बाइस श्रुतिज यानी कीज का डिस्क्रिप्शन भी इसी टेक्स्ट में किया गया है। इसके अलावा नाइंथ सेंचुरी में मातंग द्वारा लिखे गए बृहदेशी में वर्ड राग को डिफाइन किया गया। थर्टीनथ सेंचुरी म्यूजिकोलॉजिस्ट सारंगदेव के द्वारा लिखे गए क्लासिक टेक्स्ट संगीत रत्नाकर में 264 रागास को डिफाइन किया गया है। इनके अलावा इलेवंथ सेंचुरी में नंदा द्वारा लिखे गए संगीत मकरंदा और राममात्य द्वारा लिखे गए स्वर मेला कलानिधि में भी हमको रागाज के बारे में जानकारी मिलती है। दोस्तों एंशिएंट और मिडीवल पीरियड में हमें ऐसे गुरुकुल्स के एविडेंस भी मिले हैं जहां म्यूजिक सीखने के लिए स्टूडेंट्स टीचर के साथ ही रहते थे।