कथक नृत्य की वास्तविक उत्पत्ति ब्रजभूमि से हुई है। कहा जाता है कि कथक की शुरुआत कथा कहे सो कथक कहावे नाम की लोकोक्ति से हुई है। जिसका अर्थ है वो जो कहानियां कहता है वो कथाकार या कथक है। कथक को नटवरी नृत्य भी कहा जाता है। कथक नृत्य रामायण, महाभारत और कृष्ण के विषयों के इर्द-गिर्द घूमता है। इसमें पद संचालन और आकर्षक मुद्राओं का खूबसूरत तालमेल देखने को मिलता है। ब्रज की रासलीला से मिलते कथक नृत्य के दो प्रमुख अंग हैं, जिन्हें तांडव और लास्य नाम से जाना जाता है। ऐसा कहा जाता है कि भगवान महाकाल ने रौद्र रस प्रधान नृत्य किया था, जिसे तांडव कहा गया। दूसरी ओर त्रिपुरासुर राक्षस का वध करने के बाद भगवान शिव को खुश करने हेतु माता पार्वती ने श्रृंगार रस प्रधान नृत्य किया, जिसे लास्य कहा जाता है।