हां, यहां किले की दीवारों के ऊपर, नीचे तलघर में या समतल पर या भू पर। कुछ जनश्रुतियों का पहरा यहां लगा है जो मुझे भयानक कर देती हैं छूकर। तुम डरो नहीं। वैसे डर कहां नहीं है? पर खास बात डर की कुछ यहां नहीं है। बस एक बात है, वह केवल ऐसी है। कुछ लोग यहां थे। अब वो यहां नहीं है। यहाँ बहुत दिन हुए एक थी रानी इतिहास बताता नहीं उसकी कहानी। वह किसी एक पागल पर जान दिए थी। थी उसकी केवल एक यही नादानी। यह घाट नदी का जो अब टूट गया है। यह घाट नदी का जो अब फूट गया है। वो यहाँ बैठकर रोज़-रोज़ गाता था, अब यहाँ बैठना उसका छूट गया है।