इसी वृक्ष के तने से पीठ सटाकर दृढ़ निश्चय करके पद्मासन में बैठ गए। संकल्प किया कि चाहे मृत्यु आ जाए, अंतिम सत्य को जाने बिना मैं इस आसन का त्याग नहीं करूंगा। यहां आसन योग सूत्र में बताए गए स्थिरता के लक्षण की पराकाष्ठा को छूता है। उस समय उनकी जीभ तालू से लग गई थी। इसको हम खेचरी मुद्रा का एक रूप मान सकते हैं। आखिर वैशाख पूर्णिमा के दिन उनको ज्ञान प्राप्त हुआ। बुद्धत्व प्राप्ति के बाद वे एक ही आसन में सात दिनों तक बैठे रहे और मुक्ति का आनंद लेते रहे। इसे पतंजलि ने आनंदानुगत समाधि कहा है। फिर उन्होंने अनुलोम और विलोम से प्रतित्य समुत्पाद का मनन किया। यही पतंजलि की वितर्कानुगत समाधि है।