पब्लिक वाईफाई यूज करने में रिस्क क्या हो सकता है उसके पहले हम समझते हैं वाईफाई काम कैसे करता है बहुत सिंपल तरीके में है तो बहुत टेक्निकल बात नहीं करने वाले आज हम बहुत सिंपलीफाई करेंगे सारी चीजों को तो जैसे हम अपने फोन को वाईफाई या लैपटॉप को वाईफाई से कनेक्ट करते हैं तो सबसे पहले हमारे फोन से जो डेटा जाता है वो डिफरेंट नोड्स के पास जाता है तो सबसे पहला जो नोड है या सबसे पहला जो एंड पॉइंट है वो क्या है हमारा वाईफाई है तो जो भी हम भेजेंगे अपने फोन से लैपटॉप से वो सबसे पहले वाईफाई के पास जाना है तो आप ये समझो कि जिस भी आप कनेक्ट करने वाले हो जो भी डेटा आप अपने फोन से भेजोगे उस वो वो डेटा उस वाईफाई के पास जाना है। राइट। उसके बाद वो डेटा आईएसपी के पास जाएगा अगर आपने एयरटेल का वाईफाई लगा रखा है या एयरटेल से कनेक्ट कर रखा है जियो से कनेक्ट कर रखा है तो आपका डेटा वाईफाई से कनेक्ट होने के बाद उस आईएसपी के पास जाएगा। आईएसपी के पास जाने के बाद वो डेटा अलग-अलग लोकेशन पर बाउंस करेगा। आई थिंक डिफरेंट डिफरेंट नेटवर्क्स डिफरेंट डिफरेंट लोकेशंस पर जाएगा। उसके बाद वो डेटा उस पर्टिकुलर लोकेशन पर जाएगा जहां पर हमने वो डेटा भेजा है उसके आईएसपी के पास