बात करते हैं देशांतर रेखाओं की। देशांतर रेखाएं जो होती हैं, वो ध्रुव को जोड़ती हैं। दो ध्रुव हैं आपको पता है। एक आपका उत्तरी ध्रुव है, नॉर्थ पोल जिसको आप कहते हो। एक आपका दक्षिणी ध्रुव है, जिसको आप साउथ पोल कहते हो। तो नॉर्थ पोल से साउथ पोल की तरफ आप एक काल्पनिक रेखा खींच दो। जैसे आपने भूमध्य रेखा खींची थी, वैसे ही यहां पे एक रेखा खींच दो। इस एक रेखा को आप प्रधान मध्याय कहते हो। प्रधान मतलब सबसे मेन जो देशांतर रेखा यही कहलाती है। सबसे मेन अक्षांश रेखा कौन सी है? भूमध्य गुजरती है जो बीच में से गुजरती है और सबसे मेन देशांतर रेखा कौन सी है जो यहां से गुजरती है जो ध्रुवों को जोड़ती है। ठीक है। अब इसी के साथ जो लाइनें हैं इस तरीके से बढ़ती हैं आप देख सकते हो आगे बढ़ती हैं। यह डिग्री के साथ आगे बढ़ती हैं। यह तो 0 डिग्री है। यहां पर आगे बढ़ेंगी 1 डिग्री, 2 डिग्री, 3 डिग्री, 5 डिग्री, 15 डिग्री इस तरीके से आगे बढ़ती जाएंगी। इधर भी इस तरफ आगे बढ़ती जाएंगी। तो यह जो प्रधान रेखा है, यह भी धरती को दो गोलार्धों के अंदर बांट रही है अगर आप देखोगे तो। कौन से